[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 23]
Por que razão se está a magoar de novo?
Acabei de arranhar sem querer.
Onde se arranhou?
No bosque de bambus.
Parece muito pálido(a).
Eu não tenho estado
Tenho dormido bem ultimamente.
Acabei de conhecer o Luoluo.
Ele contou-me tudo.
Hum.
Apoio ao administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Se não houver mais nada,
Descanse um pouco cedo.
Não conhece o seu corpo?
Não aguenta
mais magoar-se repetidamente?
Eu consigo lidar com isso.
Porque precisa de ser tão teimoso?
Que escolha tenho?
Como o Rei Demónio,
Se eu não tiver poder para proteger todos,
E nem sequer consigo cumprir
as minhas responsabilidades.
Sou um Lorde Demónio apenas no nome.
Então sabe que é o Rei Demónio.
Só contigo por perto
Será que os demónios existem?
Pequenas lesões acumulam-se e podem
tornar-se problemas sérios.
Se algo lhe acontecer,
O que lhes acontecerá?
Mas nem sempre consigo.
Deixarei que se arrisque por mim.
Porque não podemos partilhar o fardo juntos?
Isso só me faria sentir mais culpado.
Assim, escolho fazer as coisas à minha maneira.
Bom.
Por isso, faça do seu jeito.
Estou cansado.
Pode ir.
Xiao Ming.
M-Meu Senhor.
Por favor, não se zangue.
Estou simplesmente demasiado cansado.
Não durmo há dias.
Podemos deixar Xiao Mu
sair para fazer a busca?
Claro.
Descanse.
Eu assumo o controlo.
Meu Senhor, não se preocupe.
Encontraremos uma solução eventualmente.
Xiao Mu.
Já leu tantos livros
e textos antigos,
Conhece algum bom método
para aliviar a depressão?
Mas,
A depressão é algo
apenas humanos sem poder
teria.
Os demónios não precisam de saber isso.
Não, não.
Quero dizer,
Os demónios têm soluções melhores.
Nós podemos
pratique o cultivo diligentemente,
ou
ir caçar,
ou tomar algum medicamento mágico,
ou, se tudo o resto falhar,
Até uma luta
para desabafar funciona.
De qualquer forma,
desde que encontremos
a causa da depressão,
Isso deve resolver o problema.
E se for simplesmente porque
Está a esforçar-se demais
para cumprir o seu dever.
Acaba por magoar alguém que ama?
Então deveria ser a outra pessoa.
Quem se está a sentir deprimido.
Não, expressei-me mal.
Tem razão.
Prossiga.
Então peça-lhe desculpa,
Ou simplesmente continue a ser bom para ela.
Certifique-se apenas de que ela sabe como se sente.
Então, como devo tratá-la bem?
Só sei como te tratar bem,
meu senhor.
Quanto aos outros...
É inútil perguntar.
Xiao Ming.
Antes que Sua Senhoria recupere o poder,
quando ele quer alguém com quem falar,
Deverá ser a pessoa a fazer-lhe companhia.
Fazendo Sua Senhoria feliz
É mais difícil do que cultivar.
Agora tem a minha atenção.
Meu Senhor.
Amar alguém
Significa partilhar com ela.
Independentemente do que acontecer,
Vocês têm de suportar isto juntos,
em vez de o suportar sozinho.
Mas e se eu simplesmente
não quiser que ela partilhe o meu fardo?
Amor
estão a apoiar-se mutuamente.
e partilhando responsabilidades.
Como sabe
Ela ficaria chateada
Se partilhar o seu fardo?
Como sabe
Ela não ficaria perturbada.
E se decidir fazer as coisas sozinho?
Xiao Ming, onde é que aprendeu?
De onde vem toda esta parvoíce?
Isso não é nada.
Ao examinar textos antigos,
Aconteceu comigo
ler algumas peças
do universo humano
e apanhei algumas linhas.
Então não tem
Andava à procura de uma solução há algum tempo,
Mas que tal ler peças de teatro?
Xiao Ming tem razão para isso.
Senhor Wu Huan,
Ainda guarda rancor?
Não lhe cabe dar sermões.
Vamos fazer uma aposta.
Vamos fazer uma competição.
Se ganhar, eu deixo-o ir.
Se perder,
Estará à minha mercê.
Quem pensa que é?
E daí?
Bom.
Vamos tentar.
Você perdeu.
O seu poder
melhorou muito rapidamente.
Treinou muito pesado?
Só para prejudicar os seus próprios semelhantes?
Hong Ye tornou-se o Rei Demónio
por causa da sua proteção aos demónios
e compaixão por todos os seres.
Assim, mesmo que perdesse o poder,
Teria ainda o apoio de todos.
O cultivo também envolve a mente.
Espero que se livre desta obsessão em breve.
Não me venha com sermões.
Faça comigo o que quiser —
seja assassinato ou tortura.
Olá!
Como o Rei Demónio,
Eu tenho as minhas responsabilidades.
Embora tenha perdido o meu poder,
Ninguém conhece
o Vale dos Demónios melhor do que eu.
Não me quero esconder.
Mas nem sempre posso deixar que o faça.
Arrisque por mim.
Isso só me faria sentir mais culpado.
Assim, escolho fazer as coisas à minha maneira.
Porque é que isto está escrito apenas pela metade?
Existe
Tem alguma pista no livro?
Muito poucos registos falam sobre
O Encantamento que Arde no Coração.
Só agora descobri que
O meu Senhor é incapaz
de usar o poder que reside no seu corpo.
porque o seu meridiano cardíaco está danificado,
mas o seu poder ainda está lá dentro.
Mesmo?
Claro.
Veja você mesmo se não acredita em mim.
A maioria destes textos antigos sobre demónios
são fragmentos—
desligado e incoerente.
Venho a juntar as peças há dias.
Nem sei
se consigo juntar as peças.
Pode.
Tenho a certeza de que vai descobrir.
Já viu Hong Ye?
Pare de me fazer perguntas.
A minha cabeça já está uma confusão.
Certo. Vou deixar-te em paz.
Continue a trabalhar nisso.
É inteligente o suficiente para descobrir.
EU...
Por que razão não o faz?
Não fuja.
Você não está a perceber!
Para onde foi ele?
Desaparecendo de novo.
Eu disse-te que não consegues fazer isso.
Xiao Yao.
Acho que
A minha ferida
Necessita de um novo penso.
O medicamento está dentro do quarto.
Você sabe disso.
Vá trocar você mesmo.
Eu estava errado
noite passada.
Eu fiz-te preocupar.
Eu sei.
Desde que perdi a energia,
Tenho reprimido a minha ansiedade.
Eu sempre quis fazer algo
mas receava que carregasse um fardo demasiado pesado.
Durante cem anos,
Já enfrentei muitas coisas sozinho.
Eu habituei-me com isso.
Eu queria muito proteger-te,
mas temia que se magoasse.
Então escolhi o caminho mais estúpido.
Não vai dizer nada?
Nem sequer uma frase?
Por favor, diga alguma coisa.
As tuas feridas também me machucam!
Não sabe disso?
Imagine-se no meu lugar.
Se eu fosse quem estivesse a ser prejudicado—
sempre a magoar-se—
Como se sentiria?
EU...
Não fique mais zangado.
Eu estou zangado.
Ainda está com raiva?
Tudo bem.
A culpa é minha.
Eu prometo.
De agora em diante,
Vou partilhar
tudo consigo,
ok?
Também no futuro.
Para sempre.
♪ Riachos correm à beira do precipício, o aroma dos pinheiros
enche-me as mangas enquanto durmo ♪
♪ Em que ano regressarão os grous?
O musgo cobre outra torre ♪
Eu sei que é responsável.
♪ Prepare chá gelado da lua,
o pote de pedra transborda com o brilho do pôr do sol ♪
Mas quero que se lembre
Não está sozinho.
♪ O vento varre a quadra vazia;
escrever as estações ♪
Se um dia,
O céu desaba,
e não pode sustentá-lo,
♪ Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza ♪
Eu vou.
Se não conseguir sustentá-lo,
♪ Nas montanhas, há um monólogo
nas montanhas ♪
então eu—
Comigo por perto,
Esse dia nunca chegará.
♪ Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ♪
♪ Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto seguro ♪
Hong Ye!
Xiao Yao!
Põe-me no chão.
♪ O orvalho frio gela o dia,
a neblina e a chuva encobrem o barco à deriva ♪
Xiao Yao!
♪ A noite eterna não durará para sempre, mas felizmente
há memórias para guardar ♪
♪ A lua move as estrelas, o vento agita
as cortinas da janela ♪
♪ Aguardar apenas um olhar
teu sobre esta vida ♪
Uma chuva de meteoros.
É a primeira vez que vejo um.
As estrelas no céu
mergulharam no caos.
O mundo...
pode enfrentar uma grande catástrofe.
Que catástrofe?
A Estrela da Revelação mudou de posição.
[Templo Chanxin]
Isto é sinal de grande calamidade.
Os demónios lá dentro são extraordinários.
Todos devem ter cuidado.
Sim.
[Mantenha a calma]
Vá atrás dele!
Sim!
Você também é um demónio.
Por que razão está a ajudar os humanos?
Este demónio deve ter corrido rápido demais.
e sofreu um ataque cardíaco.
As coisas têm estado estranhas ultimamente.
Grandes demónios que geralmente são problemáticos
continuam a desmaiar repentinamente por conta própria.
Seja qual for o motivo,
Isso salva-nos
muito esforço.
Saudações, meu Senhor.
Desta vez é bastante grande.
O que tem lá dentro?
Um demónio da montanha milenar.
Pode levar.
Meu Senhor, o senhor deve estar cansado.
Têm exigido
cada vez mais demónios vivos ultimamente.
Não
restam mais grandes demónios perto da capital.
Uma vez que Sua Majestade
não pode beber da Fonte de Yuli,
Ele só pode usar estes demónios vivos
para fazer elixires.
para prolongar a sua vida.
Estou apenas a cumprir ordens.
Só você
Pode falar diretamente com Sua Majestade.
Decreto verbal de Sua Majestade:
O Duque do Baluarte recebe ordens.
Para reportar diretamente ao West Garden.
Eu, Bingzhu,
Aceitar o decreto.
O seu súbdito
presta homenagem a Vossa Majestade.
Aumento.
Já viu o Imortal Exaltado?
Ela disse?
Como posso obter a Fonte Yuli?
Sua Majestade,
ela-
O Imortal Exaltado,
ainda não revelou isso.
Quando?
Você viu-a?
Apenas um vislumbre de longe.
O que fez o Imortal Exaltado?
dizer?
O imortal disse
Vossa Majestade não tem de se preocupar muito.
Até conseguir a Fonte Yuli,
Não consigo encontrar a paz por um único dia.
O que é que
o Exalted Immortal quer que eu faça exatamente?
Para provar a minha sinceridade?
Meu Senhor.
A Câmara de Refinação de Elixires
acaba de informar que
ingrediente de hoje
É praticamente inutilizável.
As exigências da Câmara
são cada vez mais rigorosas.
Demônios comuns
já não conseguem
suprir as suas necessidades de produção de elixires.
No entanto, recebi notícia de que
Hong Ye
regressou ao Vale dos Demónios
e está bastante enfraquecido.
É o momento perfeito para o fotografar.
Parabéns, meu Senhor.
Será
mais uma grande conquista para si.
Já enfrentei Hong Ye antes.
Também já esteve
comigo no Vale dos Demónios.
Acha que apenas os números
Seria suficiente para o derrotar?
Eu estava apenas a sugerir.
A decisão final
Naturalmente, cabe-lhe a si decidir,
meu senhor.
[Residência do Duque do Baluarte]
Volte.
Sim.
[Residência do Duque do Baluarte]
Aquele demónio da montanha era feroz.
Se não tivesse intervido,
A Guarda Feiyu
terá sofrido pesadas baixas.
Obrigado.
Ajude-me a pentear o meu cabelo.
Claro.
Vê algum fio branco?
Nenhuma.
Como um espírito,
Se não recolher corações humanos,
Eu consumo a minha própria essência.
Quando aprendeu a mentir?
Todos os grandes demónios
Foram captadas imagens nas imediações
da capital.
Próxima vez,
Vamos até ao Monte Qingqiu
para capturar a raposa de nove caudas.
Capturar demónios é o meu dever.
Não precisa de fazer isso.
Será que o Mestre Bingzhu acha que
eu fiz alguma coisa de errado?
O que é teu é meu,
não é?
Está a falar cada vez menos.
Está a defender-se
agora que eu sou um espírito?
Não.
Eu não compreendia
o que o Senhor Imortal sentia antes.
Mas agora já começo a perceber melhor.
Não receber amor da pessoa que se ama,
mesmo que arranque o seu coração,
A dor ainda é insuportável.
Só pode preencher o vazio
com o coração dos outros.
Agora também preciso de corações humanos.
Muitos, muitos corações.
Está tudo bem.
Não é isso.
Não é isso que eu penso.
Eu só queria ajudar-te.
Falhei em cuidar de si.
Mas já não sou quem era.
Eu não quero mesmo que
me veja assim.
Enquanto ainda tiver sanidade mental,
Por favor, tu e o Tan'er, acabem com isto para mim.
Só quero que se lembre de Lu Pianpian,
Não um qualquer espírito cruel e sem coração.
Por favor.
Porque é que ainda não foi atrás de Hong Ye?
Você assustou-me!
Esta é a capital.
Você é muito ousado!
Esperei demasiado tempo!
Sua Majestade—
É meia-noite,
Proteja a sua família.
Sua Majestade deseja atacar Hong Ye.
mas Bingzhu recusa-se a enviar tropas.
Humanos e demónios são diferentes.
Política judicial
são incrivelmente complexos.
-Preciso de o fazer de várias maneiras—
-Chega de asneiras.
O Imperador não é supremo entre os humanos?
Diga-lhe
Enviar tropas!
Quem dera!
Se o Imperador me ouvisse,
as coisas seriam mais fáceis.
Estou a tentar encontrar uma solução.
Estou a pensar!
Por isso, pense mais rápido.
Já descobriu?
Sim, já tive.
Isso foi rápido.
Porque não fala
com o Imperador pessoalmente?
Se perder.
Não vá.
Está a mandar-me para a morte.
Deixe-me terminar.
Sua Majestade deseja apenas a Primavera de Yuli.
Ele não se importa com a forma como o conseguimos,
certo?
Uma vez que Bingzhu não pode atender
aos desejos de Sua Majestade,
Sua Majestade está a ficar impaciente.
O que é que isso tem a ver comigo?
Se você e eu
pode convencer o Imperador
para o reconhecer como o único Rei Demónio...
O Rei Demónio.
Prossiga.
Desta forma,
humanos e demónios podem unir forças.
Seja eliminando inimigos
ou obtendo a Fonte Yuli,
Não seria tudo mais fácil?
Humanos e demónios
lutam há milhares de anos.
Será que o Imperador concordaria?
Agora mesmo,
eliminando Hong Ye
é o objetivo comum
tanto para si como para Sua Majestade.
Vamos,
Meu Rei Demónio.
Mantenha a cabeça baixa. Não olhe em redor.
Onde está o imperador?
Informarei Sua Majestade imediatamente.
Senhor Heiwu,
Por favor, aguarde aqui.
E não se afaste.
Tão luxuoso.
Luxuoso demais.
Ji Yan!
Você mentiu-me!
Senhor Heiwu,
Eu disse-te
Não se afaste.
Eu vou-te matar!
Olhar.
Assim é um grande demónio.
Quando queima, é realmente
extraordinário.
Continue a queimar.
Olhar.
Se não o salvar agora,
ele vai morrer.
Porque é que eu me deveria importar se ele morrer?
Ele ia mandar-me para a Guarda Feiyu.
Para ser utilizada como vassoura.
Eu não o vou salvar.
Ele costumava ser o nosso professor.
Apenas um.
Quero dar-lhe um pontapé.
Avançar.
Depois de o pontapear,
Dê-me um.
Reparei em algo sobre si.
Você é realmente...
EU...
Caiu sozinho.
Só um, está bem?
Deve-me um chute.
Ele comeu.
Xiao Yao.
Porque está a ser tão gentil com ele?
A isto se chama "domar o falcão".
"Domar o falcão"?
Porquê salvar-me?
O cultivo é difícil.
Seria um desperdício deixá-lo escapar.
Mesmo que me salve,
Ninguém vai acreditar em mim.
Eu vou.
Já sabia que Heiwu
não era um bom mestre,
Mas depois de ser capturado,
só queria morrer.
Será por culpa?
Se consegue sentir culpa—
tanto que quer compensar
com a sua vida,
alguém como você
Não pode ser inerentemente mau.
Para além de,
Morrer é a coisa mais fácil do mundo.
Mas depois de morto,
não pode mudar nada.
As pessoas podem até
chicoteie o seu cadáver, desenterre a sua sepultura,
Cuspa para o seu túmulo,
e não poderá ripostar.
Quão frustrante seria isso?
Sim.
Consegue suportar tamanha humilhação?
Senhor Wu Huan?
Faz sentido.
Eu encontrei!
Xiao Yao!
Chamem o meu Senhor de volta depressa!
Meu Senhor, neste antigo registo demoníaco,
Há informações
sobre o Encantamento da Queima do Coração.
A Mãe Celeste
usou o Encantamento Ardente no Coração,
selou o seu próprio poder,
E depois desapareceu sem deixar rasto.
A pedra sobre a qual ela estava de pé
testemunhou a cena
e transformou-se na Pedra Celeste.
A última vez que a Pedra Celeste apareceu
estava na Costa Oeste.
A Costa Oeste?
Que raio de lugar é este?
Costa Oeste
é guardada por uma besta ancestral
chamada Devoradora de Tesouros.
O Devorador de Tesouros
é ganancioso por natureza.
Ela coleciona tesouros de todo o mundo.
e guarda-os no seu tesouro,
Permitir a entrada de coisas, mas nunca a saída.
Meu Senhor,
Não há motivo para preocupação.
Eu irei por ti.
Para o meu senhor,
Eu morreria mil vezes.
O Devorador de Tesouros não é uma criatura pequena.
Ir para lá precipitadamente
seria extremamente perigoso.
A viagem é longa,
E terá
de atravessar o vasto Mar Ocidental.
O Mar Ocidental tem tempestades durante todo o ano.
com ondas aterradoras.
Nessas águas,
Os dragões escamosos aparecem com frequência.
EU...
Eu entendi.
Espere por mim.
Conversei com Wu Huan.
Ele está disposto
a levar-nos até à Costa Oeste.
Meu Senhor, não acredito!
Não acredito em apenas alguns dias,
Ele mudou a sua natureza.
Ele deve estar à procura de uma desculpa.
Escapar quando tiver oportunidade!
Eu acredito nele.
A verdadeira forma de Wu Huan é a de um falcão.
Como uma águia,
Ele é capaz de planar nos céus mais altos,
com grandes ambições.
Antes,
Ele simplesmente ficou enfeitiçado por Heiwu.
Meu Senhor...
WuHuan.
Sabes
por que preciso de ir para a Costa Oeste?
Na minha batalha contra o Imortal Fragmento dos Sonhos,
Perdi a energia.
Esta viagem à Costa Oeste
é encontrar
A Pedra Celeste que me restaurará o poder.
Meu Senhor,
Por que razão lhe está a contar isso?
Se passo todos os dias com medo de ser traído
e a morte,
Por isso, eu bem que podia
não ser o Rei Demónio.
Já que tenho uma fraqueza,
em vez de o esconder,
É melhor que todos saibam.
para que possa encontrar outras formas.
Para cumprir os meus deveres como Rei Demónio.
Por aqui,
Já não é uma fraqueza.
WuHuan,
Esta jornada é extremamente perigosa.
E se conseguirei
recuperar a minha energia, permanece uma incógnita.
Estou a contar tudo isto para vocês.
Porque quero ser um Lorde Demónio honesto.
O mesmo vale para si.
Se conseguir encarar o seu passado abertamente
e abandone
os maus pensamentos no seu coração,
ainda será
Um membro puro da raça demoníaca.
Eu acredito em ti.
Wu Huan presta homenagem ao meu Senhor.
Estou disposto a dar a minha vida por ti.
Na vida ou na morte.
Meu Senhor,
mesmo que ele esteja disposto a sacrificar-se,
com o nível de poder que possui,
Se ele encontrar o Devorador de Tesouros
na Costa Oeste,
Ele vai morrer.
— Não interessa.
— Estou preocupado.
Ficas no Vale dos Demônios.
Iremos sozinhos.
Mas...
Meu Senhor!
O que está aqui a fazer?
Ouvi tudo.
Desta vez,
no meu caminho de regresso com Sua Senhoria,
embora Sua Senhoria estivesse ferido,
Ainda me salvou muitas vezes.
Eu trouxe um pouco de comida.
Para Xiao Yao e Sua Senhoria
na sua viagem.
A Costa Oeste fica muito longe.
Vai definitivamente precisar disso.
Obrigado.